Știți că înțelegem aplicațiile web progresive Vreau doar să adaug câteva gânduri de închidere.
Aplicațiile Web progresive au un obiectiv excelent și pot face site-urile Web mai rapide și mai bune pentru utilizator.
Cu toate acestea, la fel ca în cazul tuturor noilor tehnologii, aceasta are încă unele lucruri de făcut.
După cum vă puteți imagina, nu este într-adevăr în interesul Apple.
După cum am menționat mai devreme, motivul pentru care suportul pentru Safari este foarte lent chiar acum, pentru că aplicațiile Web progresive
se vor îmbunătăți în timp.
Dar trebuie să fii atent între browsere ce funcționează și ce nu.
Atunci când construiți o aplicație Web progresivă, lucruri precum notificările push pot fi obținute pe anumite browsere și nu
pe altele.
Aplicația API push și API-ul de notificare care utilizează notificările push necesită integrare cu backend-ul.
Asta adaugă un plus de complexitate.
Și toată lumea iubește notificările de împingere și obținerea de bug-uri de la o aplicație.
Știu că atunci când vizitez un site web care primește notificări pentru a adăuga la ecranul meu de pornire este
cu adevărat enervant.
Ați descărcat vreodată un anunț în notificarea de pe ecranul de pornire.
Companiile, cum ar fi Twitter și utilizatorii de licitație, aplicații Web progresive și companii precum Lyft încearcă într-adevăr
să facă aplicațiile Web progresive cât mai asemănătoare posibil cu aplicațiile lor native, care este întotdeauna un semn
bun.
Cu aceste tehnologii.
Aveți grijă să nu fiți prinși în hype.
Fiecare situatie este diferita si in functie de obiectivele proiectului dumneavoastra puteti sau nu sa beneficiati de
webapps progresiv ca de obicei.
Decideți dacă efortul merită să beneficieze.
Din fericire pentru majoritatea proiectelor, progresele aplicațiilor web ajută, deoarece chiar dacă nu toate caracteristicile care
sunt utilizate de browserele care o susțin, va oferi o experiență mai bună pentru utilizator.